Orang yang anda perlu buat jatuh cinta kepada anda
ialah Mawin?
Betul ke? Saya pun tak pasti.
Jom makan sama-sama.
Adakah anda tidak cuba untuk memulakan konvo dengan saya
lebih awal hari ini?
Jadi bercakap dengan saya.
Saya akan benarkan anda meneka apa yang saya dengar.
Anda sedang mendengar radio?
Tetapi anda adalah orang pertama yang menyelesaikannya.
Kenapa tak angkat tangan nak jawab?
Saya tidak berasa yakin dengan jawapan saya.
Anda percaya pada semua orang, tetapi diri anda sendiri.
Pergi dan selesaikan.
(Jika kita tidak perlu belajar.)
(Apa yang akan kita lakukan?)
(Jika kita tidak bersaing antara satu sama lain.)
(Jika kita hanya menjalani kehidupan kita sendiri.)
(Adakah kita akan bangun seawal ini?)
(Berapa lama kita akan bersaing dengan orang lain?)
(Adakah kita perlu belajar sepanjang hayat saya?)
[Apa khabar?]
[Adakah kita akan meraikannya?]
[Saya tidak cuba menekan awak.]
[Saya hanya bertanya sekiranya kita perlu menempah katerer.]
[Jadi saya akan menghubungi mereka terlebih dahulu.]
saya jumpa dia. Dia zon di luar sini.
Err, kenapa awak tak balas mesej saya?
Saya juga tidak menjawab mesej ibu saya.
Apa yang saya lakukan ialah menyelesaikan soalan matematik sepanjang hari.
Saya bosan dengannya, Benz.
Kedudukan saya tidak berubah selama beberapa hari.
Bertahanlah.
Adakah anda mengikut nasihat tukang tilik?
Saya tidak bergurau, Err.
Jika anda benar-benar mahukan biasiswa ini,
anda perlu membuat dia jatuh cinta kepada anda.
Ia lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kami hanya menghabiskan beberapa hari bersama.
Bagaimana saya boleh membuat dia jatuh cinta kepada saya?
Ia berlaku sepanjang masa dalam drama.
Kawan-kawan, sudah tiba masanya untuk perhimpunan pagi.
Jangan lupa, Err.
Awak perlu buat dia jatuh hati pada awak.
Saya perlu pergi. Selamat tinggal.
Macam mana saya boleh buat dia suka saya?
Lelaki seperti dia nampaknya tidak menyukai sesiapa
melainkan dirinya sendiri.
Malam tadi, aku buat predicted paper
untuk final exam.
Anda patut mencubanya.
Saya rasa awak adalah orang pertama yang dia suka
selain dirinya.
Tidak bolehkah mereka menolak AC?
Ia terlalu sejuk.
sial.
Siapa yang datang dengan soalan murahan seperti itu?
Ia sangat kelakar.
Hai.
Kenapa awak tersengih?
Itu soalan awak.
Mengapa anda memberikan saya kertas ramalan anda?
Kami adalah pesaing.
Adakah anda tidak takut bahawa saya akan mengatasi anda?
Saya tidak mempunyai sebab tertentu.
Jika saya suka seseorang, saya mahu melakukannya untuk mereka.
Cepat dan sembuh.
Saya tidak sabar untuk anda mengatasi saya.
Apa khabar semua?
Bolehkah anda melakukan latihan yang saya berikan?
Adakah ia sukar?
Saya rasa ia tidak begitu sukar.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Tetapi soalan ini mungkin sukar bagi anda
untuk mendapat markah penuh.
Adakah sesiapa ingin mencuba menyelesaikannya?
Kaenpanya, anda harus memberi
peluang kepada rakan anda untuk melakukannya.
Saya mahu muka baru.
Sesiapa sahaja?
Baromavidya, naik ke sini.
Ayuh.
Datang sini.
Beri dia tepukan gemuruh.
Dia mengangkat tangannya dengan yakin.
Saya pasti dia akan melakukannya dengan baik.
Pergi untuk itu. Buat yang terbaik.
(Anda percaya pada semua orang, tetapi diri sendiri.)
(Cuba percaya pada diri sendiri.)
(Jika anda salah, lakukan sekali lagi.)
(Jika saya suka seseorang, saya mahu melakukannya untuk mereka.)
(Pergi dan selesaikan.)
(Saya tidak sabar untuk anda mengatasi saya.)
(Hanya ada saya di dalam bilik ini.)
(Cepat dan menjadi lebih baik.)
(Ia bukan masalah besar jika anda tersilap.)
(Anda percaya pada semua orang, tetapi diri sendiri.)
(Cuba percaya pada diri sendiri.)
(Jika saya suka seseorang, saya mahu melakukannya untuk mereka.)
(Jika anda salah, buat sekali lagi.)
(Cepat dan menjadi lebih baik.)
(Pergi dan selesaikan.)
(Saya tidak mempunyai sebab tertentu.)
(Hanya ada saya di dalam bilik ini.)
(Jika saya suka seseorang, saya mahu melakukannya untuk mereka.)
(Cuba percaya pada diri sendiri.)
Wah!
Ringkas.
lengkap.
Sempurna.
Saya akan memberi anda markah penuh.
Beri dia tepukan gemuruh.
Kerja bagus.
Saya perasan anda hampir tidak menjawab soalan dalam kelas.
Anda semakin sihat.
siapa nama awak
Saya Err.
Err?
Beri Err tepukan.
Err, syabas.
Kerja bagus.
Kembali ke tempat duduk anda.
Anda telah mencipta nama anda.
tiada apa.
Saya hanya gembira.
gembira.
NO.5 ANANTACHAI KRAIKAEW
Er, awak agak kemaruk pujian.
Anda pernah dipuji oleh guru.
Sekarang, anda melangkau makan tengah hari untuk melakukan senaman sebaliknya.
Saya makan banyak semasa sarapan pagi.
Saya belum rasa lapar lagi.
baiklah. Saya akan makan tengah hari. saya lapar.
awak tak lapar ke?
Kedua-dua kotak adalah milik saya.
Ambillah.
Saya bawakan satu untuk awak.
Kenapa awak tidak pergi makan tengah hari?
Adakah kotak snek cukup untuk selera anda?
Saya membawanya sekiranya anda berasa lapar.
Apa lagi yang anda mahu?
Saya sudah memberi anda kotak makanan ringan.
Anda boleh mengambil yang ini juga.
Hei.
Adakah anda mahu bermain dengan kami?
apa?
Ayuh.
Pornthep bermain bola keranjang setiap petang.
ya.
Hei.
Awak ada tumbuhan, Mawin?
Ia milik Err.
Err sihat.
Kedudukannya meningkat setiap hari.
Adakah anda mahu memakannya?
Ia mungkin membantu anda melakukannya dengan baik seperti Err.
Makan sashimi?
Sashimi.
ya.
Ia lebih kurang sama.
Saya mula berasa lapar semula
selepas menyelesaikan soalan anda.
Ia lebih sukar daripada latihan guru kita.
Mempunyai tumbuhan di atas meja anda,
adakah ia benar-benar membantu?
Tumbuhan mempunyai tenaga yang baik.
Kakak saya mendapat biasiswa ini
kerana dia mendapat tenaga yang baik daripada tumbuhan.
Awak nak biasiswa ni
sebab abang awak?
Tidak juga.
Keluarga saya suka pertandingan.
Ibu saya adalah peserta pertandingan ratu cantik.
Ayah saya seorang profesor
yang bersaing untuk mendapatkan dana penyelidikan.
Saya rasa saya dan abang saya mendapatnya
daripada ibu bapa kami.
Abang saya pernah memenangi pertandingan makan
pada Hari Kanak-kanak.
Sebab tu awak nak menang biasiswa ni?
Itu sebab saya pada mulanya.
Tetapi sekarang, saya tidak pasti.
Sejujurnya, seronok berada di kem ini.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda seronok menghabiskan masa bersama?
ya.
awak buat apa?
Adakah anda melihat fon telinga saya?
Tidakkah anda dapat mencari mereka pagi esok?
Tidak.
Saya tidak melihat anda menggunakannya sejak kami kembali.
Adakah anda meninggalkan mereka di dalam kelas?
Kenapa lelaki bijak macam awak takut hantu?
Kenapa awak perlukan saya
turun bersama awak setiap kali?
Hantu tidak menyemak gred kita
sebelum mereka menghantui kita.
Hah?
Tetapi anda mendengar rancangan cerita hantu
setiap malam.
Jadi saya boleh belajar bagaimana hantu menghantui orang.
Betul ke?
Kenapa awak tersengih?
Anda tidak bertindak seperti diri anda sendiri.
Apa yang saya biasanya bertindak?
Saya Minum.
Saya telah mendapat A terus,
pada setiap semester,
setiap tahun.
Hei, boleh saya tanya awak sebenarnya?
Pagi akan tiba dalam beberapa jam.
Mengapa anda perlu mencari fon telinga sekarang?
Ia akan menjadi beberapa jam sebelum subuh.
Saya tidak boleh tidur tanpa mereka.
Anda boleh meminjam saya.
Saya perlu menggunakan fon telinga saya.
Anda agak pemilih.
Saya ketagih dengan mereka.
Awak nak saya buat apa?
Anda harus menanggalkan fon telinga
dan bercakap dengan orang.
Siapa yang boleh saya bercakap?
Saya terbiasa bersendirian.
Awak ada saya.
Lagu apa yang anda mahu dengar?
Saya akan menyanyikannya.
♪ Anda terlalu baik untuk menjadi kenyataan ♪
♪ Tidak boleh mengalihkan pandangan saya daripada awak ♪
Adakah anda mempersendakan
saya dan Encik Chuchuen?
Tidak, saya hanya menyanyi.
Saya cuba membantu anda menamatkan ketagihan anda pada fon telinga.
Beritahu saya lagu apa yang anda mahu dengar.
♪ Saya sayang awak, sayang ♪
♪ Dan jika tidak mengapa, saya perlukan awak ♪
Saya tidak mahu mengadakan pertemuan rahsia seperti ini.
Tetapi kita hanya ada beberapa hari sahaja lagi
sebelum peperiksaan akhir.
Awak tak rasa apa-apa ke?
Rasa apa?
Sejak kami tiba di kem ini,
Mawin telah mendominasi ranking.
Saya tanya awak sebenarnya.
Apa yang telah kita lakukan?
Dulu saya suka menyanyi karaoke dengan mak saya.
Saya menyanyi setiap hari.
Kemudian, saya mengetahui bahawa saya juga suka belajar.
Dah pukul 2 pagi.
Mengapa seseorang masih berada di dalam kelas?
Mawin seorang yang genius.
Dia layak memenangi biasiswa ini.
Saya tidak mengatakan bahawa Mawin salah.
Saya tahu dia seorang yang genius.
Saya hanya bercakap tentang perasaan kita bahawa…
Rasanya usaha kita sia-sia.
Kerana tiada seorang pun daripada kita akan memenangi biasiswa ini.
Bertahanlah.
Anda membuat masalah besar daripadanya.
Usaha kita tidak sia-sia.
Hah?
Apabila anda belajar, anda mendapat ilmu.
Ia adalah perkara biasa
untuk mempunyai pemenang dan kalah dalam pertandingan.
Bolehkah anda menikmatinya
seperti ketika anda menonton permainan sukan?
Bagaimana saya boleh menikmatinya?
Saya telah membuat persediaan untuk biasiswa ini selama bertahun-tahun.
Jadi anda sahaja
yang layak mendapatkannya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hanya ingin mengatakan bahawa ini tidak menyeronokkan.
Saya rasa kita semua perlu bertenang.
Saya faham Mhee dan Mangpor.
Nampaknya Mawin tidak berusaha.
Tetapi dia boleh memenanginya dengan mudah.
Adakah itu yang anda cuba katakan, Mangpor?
Tidak betul untuk mengatakan
bahawa dia tidak berusaha untuk melakukannya.
Kita semua ada cara belajar masing-masing.
Saya tidak peduli lagi cara dia belajar.
Saya di sini untuk menang.
Adakah anda datang ke sini untuk kalah?
Cik Mangpor.
Tan.
Awak sepatutnya lebih mengenali saya.
Anda tahu berapa lama saya telah bersedia
untuk mendapatkan biasiswa ini.
Apa yang awak akan lakukan, Mangpor?
Kami hanya mempunyai beberapa hari sebelum peperiksaan.
Itulah sebabnya saya memanggil mesyuarat ini.
Saya meminta Err untuk mengintipnya.
Tetapi Err tidak menemui apa-apa yang berguna.
Mawin kawan Err.
Dia tidak akan berbuat demikian.
Tetapi bukankah kita semua berkawan?
Saya fikir kita tidak sepatutnya bercakap di belakangnya.
Mawin bukan kawan saya.
Dia saingan saya.
Adakah anda akan mengatakan ia tidak benar?
Sila bergerak.
awak buat apa kat sini?
Sepatutnya saya yang tanya awak macam tu.
Bagaimana anda boleh…
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Ia hanya biasiswa universiti.
Bagaimana anda boleh mencapai tahap rendah ini hanya untuk mendapatkannya?
Anda perlu meluruskan ini, Mangpor.
Saya tidak pernah bersetuju untuk mengintip dia untuk awak.
Awak tidak keseorangan, Mawin.
SEER, BAGAIMANA SAYA BOLEH MEMBAIKI INI?
AKU TAK NAK TENGOK DIA PERASAAN MACAM NI.
(Ia sama seperti hari-hari lain.)
(Saya bangun dan
keluar untuk bersaing dengan kuda lain.)
(Tidak ada masa untuk kuda yang cedera berehat.)
Hei, apa khabar dia?
Adakah anda telah bercakap dengannya?
Tidak.
Apabila saya kembali ke bilik,
dia sudah pun tertidur.
Bagaimana dengan pagi ini?
Awak dah sarapan dengan dia ke?
Dia sudah keluar dari bilik apabila aku tersedar.
Di manakah dia?
Saya tidak melihatnya di ruang makan.
Saya yang terakhir keluar dari bilik.
Di mana dia?
Saya akan pergi mencari dia.
awak nak pergi mana?
Kelas dah nak mula.
Pergi ke tempat duduk anda.
Anda tidak boleh ketinggalan kelas ini.
Mata anda akan ditolak, Err.
Di manakah dia?
Masa untuk rehat tengah hari.
terima kasih.
jumpa awak.
Pergi makan tengah hari.
Err.
Mengapa Mawin tidak menghadiri kelas itu?
Adakah dia sangat marah kepada kita malam tadi?
Adakah dia tahu bahawa matanya akan ditolak
jika dia ponteng kelas?
saya tak tahu.
Saya akan pergi mencari dia.
Kami akan membantu anda mencari dia.
Di manakah dia?
Saya akan pergi ke sini. Anda pergi ke arah itu.
pasti.
Kami tidak dapat mencari dia.
Apa yang kita buat?
Tiada siapa yang menemuinya?
Tidak.
Apa yang patut kita buat?
Kelas petang akan bermula tidak lama lagi.
Saya risaukan Mawin.
Tetapi saya tidak boleh ketinggalan kelas ini.
Korang patut balik kelas.
Bagaimana dengan awak?
Saya akan ikut awak.
Awak patut pergi.
Err, awak tak boleh ponteng kelas.
saya dah dapat. Pergi.
Saya patut pergi.
jumpa awak.
Apa yang patut kita buat?
Apa yang anda akan lakukan?
Awak patut pergi.
Saya akan ponteng kelas petang untuk mencari dia.
Ia hanya satu kelas. Ia bukan masalah besar.
Ia adalah masalah besar.
Anda tidak mempunyai banyak mata untuk ditolak
seperti Mawin.
Biasiswa ini sangat penting untuk anda, bukan?
Anda boleh kehilangan biasiswa
dengan hanya satu mata.
Sekarang ini, saya mahu mencari dia lebih daripada segala-galanya.
(Gambar terakhir pemenang,)
(Adakah ia masih cantik seperti yang kita gambarkan?)
(Atau adakah pemenang tidak mempunyai sesiapa di sisinya
selepas dia mengalahkan orang lain?)
Kenapa awak tidak menghadiri kelas?
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak lari?
Apa yang anda fikirkan?
Anda tahu bahawa mata anda akan ditolak, bukan?
Anda boleh hilang kelayakan daripada peperiksaan akhir.
Bagaimana dengan awak?
Awak ponteng kelas macam ni.
Jangan risau tentang itu?
Ya, saya lakukan.
Saya juga risaukan awak.
Awak marah saya pasal semalam?
Tidak bolehkah anda memberi saya peluang untuk menjelaskannya?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
saya tak marah.
Lalu kenapa awak lari?
Saya hanya terluka.
Sakit hati akhirnya saya masih tiada kawan.
Mangpor betul.
Lelaki seperti saya sepatutnya bersendirian.
Awak tak patut cari saya.
Ya.
Saya hanya terlalu usil.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Awak tak perlu ambil berat tentang saya sebegini.
Anda boleh melihat saya sebagai salah seorang rakan sekolah anda.
Jika awak hanya rakan sekolah saya,
kenapa saya perlu lari keliling hotel mencari awak?
Ibu saya akan memarahi saya jika dia tahu.
Saya akan terlepas peluang untuk memenangi biasiswa.
Awak tahu tak?
Saya juga pernah kena tahi burung.
Saya lakukan semua ini
kerana saya hanya melihat awak sebagai rakan sekolah saya.
Apa yang awak fikirkan, Mawin?
Berhenti berfikir bahawa mereka tidak menyukai anda.
Mereka semua risaukan awak.
Semua orang mencari anda di mana-mana.
Ya, semua orang mencari anda.
Saya juga sedang mencari pelajar yang ponteng kelas.
Apa yang awak buat di atas sini?
Kenapa awak ponteng kelas?
Jika anda mempunyai masalah,
mengapa anda tidak datang kepada saya?
Saya dah cakap saya cuma nak berehat. saya rasa penat.
Dia mengikut saya.
Mengikut peraturan,
mata anda akan ditolak.
Tetapi anda telah berkelakuan baik selama ini.
Gadis Kaenpanya memberitahu saya
bahawa kamu berdua mengalami masa yang sukar.
Jadi dia meminta saya untuk tidak menolak mata anda.
Tetapi anda telah melanggar peraturan.
Saya akan memberi anda hukuman sebaliknya.
Hari ni hari dobi.
Memandangkan kamu berdua tidak akan menghadiri
kelas petang pula.
Betul ke?
Kumpul pakaian rakan sekelas anda
dan bawa ke bilik dobi.
Bukan itu sahaja.
Tunggu sehingga cucian selesai
dan bawa semula kepada rakan sekelas anda.
Nampak?
Anda mendapat masalah.
Kalau awak sakit, saya akan ketawakan awak.
Anak lelaki, anda tidak perlu menunggu di sini.
Ia akan mengambil sedikit masa.
Anda boleh kembali untuk mengambilnya.
terima kasih.
Apakah itu pada baju anda?
Ia sangat kacau.
Nampak?
Gunakan ini untuk menghapuskannya untuknya.
ya.
Boleh saya tanya awak sebenarnya?
Saya tahu awak seorang yang genius.
Tetapi adakah anda tidak bimbang tentang potongan mata?
Jika saya kata tidak, adakah awak akan marah saya?
Saya tidak mahu biasiswa.
Anda tahu bahawa saya dihantar ke kem ini
kerana saya mendapat gred yang baik.
Encik Jate tidak pernah bertanya
sama ada saya mahu pergi belajar di luar negara.
Saya rasa dia melihat anda
bersaing dalam banyak pertandingan akademik.
Jadi dia mungkin fikir anda menyukainya.
Tetapi bukankah ia satu perkara yang baik?
Jika anda memenangi anugerah,
anda boleh menambahkannya pada portfolio anda.
Tetapi ada pelajar lain yang sangat menginginkannya.
Selepas saya mendengar apa yang mereka katakan semalam,
saya berasa sangat teruk.
Saya rasa seperti saya mencuri tempat mereka.
Tetapi setiap orang mempunyai hak untuk bersaing untuk itu.
Peperiksaan diadakan supaya kita boleh mencubanya.
Jadi kita akan tahu sama ada kita suka atau tidak.
Anda tidak perlu berasa buruk.
Anda baru 18 tahun.
Cubalah.
Tidakkah anda benar-benar mahukan biasiswa ini?
Jika saya mendapatnya, adakah awak akan marah saya?
Mungkin.
saya tak tahu.
Awak tahu tak?
Saya mahu biasiswa ini sangat teruk
sehingga saya meminta nasihat daripada tukang tilik.
Apa yang dia suruh awak buat?
Jangan ketawa jika saya memberitahu anda.
Dia memberitahu saya…
Saya perlu buat awak suka saya.
Aku dah cakap jangan gelak.
Bilakah anda melakukan itu?
Saya tidak melihatnya.
Ini kerana saya tidak melakukannya.
Bagaimanakah saya boleh mencari masa untuk melakukannya?
Saya sibuk belajar sepanjang hari.
Bagaimana tukang tilik itu boleh memberi
nasihat sedemikian?
Saya akan mendapat biasiswa jika saya berbuat demikian.
Sekarang, saya percaya bahawa anda benar-benar mahukannya.
Sejujurnya, itu adalah matlamat hidup saya sekarang.
Adakah anda mempunyai sebarang matlamat dalam hidup anda?
Aku cuma nak ada kawan rapat
sebelum tamat sekolah menengah.
Saya tak pernah ada kawan, Err.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan gred yang baik.
Saya fikir ia akan membantu saya membuat beberapa kawan.
Tetapi semakin baik gred saya,
semakin sukar untuk saya mencari kawan.
Saya rasa ini bukan tentang gred awak.
Ia mengenai anda tidak tahu bagaimana untuk bersosial.
Memang betul.
Saya malas dengannya.
Kenapa tak minta nasihat
dari tukang tilik macam saya?
Bukankah ini bermakna
anda sudah mencapai matlamat pertama anda?
Kerana…
awak ada saya sebagai kawan pertama awak.
Itu benar.
Walaupun saya mendapat biasiswa,
Saya tidak akan gembira seperti
apabila saya mempunyai awak sebagai kawan saya.
Adakah anda menghapuskan semua najis burung?
Ya, tuan.
Bagus, bro.
Berapa banyak saya berhutang dengan awak?
Saya tidak mahu wang anda.
Biar saya buat ini.
Tiada biasiswa yang akan membuat saya gembira seperti
ketika saya mempunyai awak, Err.
Okay. terima kasih.
Semua orang, duduk.
Adakah anda tahu…
apakah perkara buruk yang kita lakukan semalam?
Cakap saja apa yang awak nak cakap, Mhee.
Berhenti berdebar-debar.
baiklah.
Saya akan berhenti berdebar-debar, Sugus.
Apa yang saya ingin tahu ialah…
Apa yang salah dengan kamu semua?
saya nak tanya awak.
Adakah anda di sini untuk belajar
atau menjadi nombor satu di dunia ini?
Awak tak boleh tegur kami semua macam ni, Mhee.
Pertemuan malam tadi adalah idea Mangpor.
Saya di sana hanya untuk mendengar.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Sebab kami tak buat apa-apa.
Kita sepatutnya menghentikannya.
Kami membiarkan cakap-cakap kosong itu berterusan
sehingga dia mendengarnya.
Golf betul.
Kami tahu apa yang kami lakukan adalah salah.
Tetapi kami terus bercakap di belakangnya
sehingga dia masuk.
Walaupun sesetengah daripada kita tidak menganggap dia seorang kawan.
Jika anda melihat Mawin sebagai saingan anda,
maka kami semua adalah saingan anda juga.
Jika saya mendahului ranking,
adakah anda yang lain
akan mengadakan pertemuan rahsia tanpa saya?
Ini yang aku nak cakap sejak semalam.
Saya akui
saya tidak mahu ada masalah semalam.
Saya juga terlalu takut untuk berkata apa-apa.
Tetapi saya tidak bersetuju dengan anda.
Kami semua di sini bersaing untuk mendapatkan biasiswa.
Tetapi tiada seorang pun di antara kita yang sepandai Mawin.
Saya tahu anda semua bekerja keras untuk itu.
Tetapi kita perlu mengakui kebenaran.
Kita semua berkongsi peluang satu dalam lima belas yang sama
untuk memenangi biasiswa.
Itu hanya 6.67 peratus.
Ia tidak seperti kita akan mati esok.
Saya mahukan biasiswa terkutuk ini juga.
Saya harap 6 peratus itu akan menjadi milik saya.
Awak tak seronok ke?
Untuk mendapat kawan baru dalam kem ini.
Adakah saya seorang sahaja yang berseronok?
Hah?
Mei.
saya tahu…
anda melakukannya kerana anda tertekan.
Awak bukan orang jahat, Mangpor.
saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada anda semua…
sebab buat awak rasa bersalah
atas apa yang saya buat.
Saya kini menyedari bahawa
perasaan ini lebih teruk daripada gagal dalam peperiksaan.
kenapa awak menangis?
Sekarang saya rasa bersalah.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Saya tahu apa yang kita lakukan adalah salah tetapi…
Adakah anda mahu kami meminta maaf kepadanya satu persatu?
Apa yang anda mahu kami lakukan?
saya tak tahu.
Kamu semua pandai.
Anda perlu memikirkannya sendiri.
dah selesai.
terima kasih.
Dia menghapuskan semuanya.
Rakan anda melakukan kerja yang baik.
terima kasih.
Ya.
Anda memulangkan dobi kepada mereka sendiri.
Kenapa awak tak boleh ikut saya?
Bukankah anda berkata anda tidak marah kepada mereka?
Saya tidak marah kepada mereka tetapi…
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk bertindak di sekeliling mereka.
Pergi saja jumpa mereka.
Mereka bukan orang yang dahsyat.
saya minta maaf.
Ini adalah azimat
yang saya dapat daripada senior saya di sekolah.
Saya akan berikan kepada anda.
Tolong maafkan saya, Mawin.
Sekiranya anda berasa lapar.
Di sini.
Ambillah. memang sedap.
Ia adalah jersi Iticha.
Dia pemain bola sepak kegemaran saya.
tak apa. saya faham.
saya minta maaf.
Berhenti menangis, Ton.
saya minta maaf. Saya tidak sengaja.
Cukuplah. Datang sini.
Saya tidak sengaja.
Tunggu.
Di sini.
Ini adalah soalan dan penyelesaian
yang kami pelajari dalam kelas hari ini.
Saya menulis semuanya.
Di bawah nota itu adalah buku teks
daripada tutor sekolah saya yang diupah untuk mengajar kami
dan buku teks yang ayah saya terjemah untuk saya.
Ayah saya seorang guru.
tak apa.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Saya tak marah awak.
Sama ada anda marah atau tidak, ambil sahaja.
Saya berasa sangat sedih dengan apa yang saya lakukan kepada awak.
Awak betul-betul tak marah saya ke?
Saya sangat ingin menjadi kawan awak.
Kalau awak marah saya, cakap saja.
Jadi saya boleh menebusnya.
Saya tahu ia.
Kami memang membantu dia mengamalkannya.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Saya tak marah awak.
Tolong beritahu ini kepada rakan-rakan lain juga.
Selepas peperiksaan,
jom ajak Err main board game dengan kami.
awak buat apa kat sini?
masuk.
Betul ke?
Dia menangis?
Awak berjaya, Mhee.
(Saya memberitahu anda mereka hanya tertekan
kerana peperiksaan akan datang.)
(Mereka bukan orang yang dahsyat.)
Apa yang anda katakan mungkin benar.
Saya perlu pergi.
Saya rasa Mawin sudah kembali.
Ya. Selamat tinggal.
Adakah anda mahu memakannya?
Adakah anda seorang sami yang menerima sedekah?
Pornthep mencium pipi saya.
Dia sangat sukakan awak.
Tetapi tidak seperti Ton sukakan awak.
Setiap kali dia melihat saya,
dia terus bercakap tentang awak.
Dia memuji awak tanpa henti.
Adakah dia begitu menyukai saya?
Adakah anda maksudkan Ton?
ya.
Ya, dia sangat sukakan awak.
Ton suka saya?
Kenapa awak senyum?
apa? Saya hanya tersenyum.
Berhenti tersenyum.
Kenapa saya tidak boleh tersenyum?
Saya tersenyum kerana Ton.
Tidak, berhenti tersenyum.
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Berdiri diam.
Ya, berdiri diam.
Tidak.
Kenapa awak pukul saya?
Bukankah anda berkata anda akan menyelesaikan yang ini?
Hei.
Bolehkah anda menunjukkan kepada saya bagaimana untuk menyelesaikannya?
saya sesat.
Hei.
Ia hebat. Hari ini adalah hari terakhir mengajar.
Kami ada kelas separuh hari sahaja.
Apa yang akan kita lakukan pada sebelah petang?
saya tak tahu.
Tan.
ya.
Apakah jadual kami pada sebelah petang?
Saya rasa kita ada aktiviti yang perlu dilakukan.
Tapi saya pun tak pasti.
Akan ada pesta BBQ di kolam renang.
Katakan seperti yang kita amalkan.
Mereka akan memberikan kami t-shirt cenderahati kem.
Tan.
Berhenti menekan saya.
Beginilah bunyi semula jadi saya.
Adakah anda akan meninggalkan mesej pada baju saya?
Apa yang anda akan lakukan?
Ia adalah apa itu.
Hari ini bukan hari saya.
Saya akan cuba lagi esok.
Terdapat pertandingan akademik lain untuk kami.
Adakah itu perisa coklat?
Kenapa saya bergaduh dengan babe saya hari ini?
Esok kita ada exam.
Bagaimanakah saya boleh menyelesaikan masalah?
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda tidak mempunyai satu?
sayang?
Anda telah bersama saya selama lebih sepuluh hari.
Pernahkah anda melihat saya bercakap melalui telefon
dengan orang lain selain ibu saya
Itu benar.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda tidak mempunyai satu?
Pernahkah anda melihat saya
bercakap dengan orang lain selain anda?
Apa yang patut saya buat?
Dua kuasa dua…
Hei, Benz.
apa khabar?
Saya melihat anda melihat ke bawah sepanjang minggu.
Bilakah Err akan kembali ke sekolah?
Dia akan kembali dalam beberapa hari.
Betul ke?
Adakah anda masih ingat Seer TK?
Saya berkongsi maklumat hubungannya dengan anda.
Sudah tentu.
kenapa?
Anda dan saya pernah bertengkar
sama ada dia manusia atau bot.
Dia sebenarnya manusia.
awak betul.
Nampak? Saya memberitahu anda dia bukan bot.
Bagaimanakah bot boleh memberikan ramalan tepat pada masanya?
Saya juga mendengar bahawa…
dia mungkin salah seorang pelajar di sekolah kami.
Hah?
ya. Itu yang saya dengar.
Apa pendapat anda?
Saya rasa dia salah seorang pelajar senior
berdasarkan cara dia bercakap.
Itu yang saya fikir.
Kem ini seperti satu set terhingga.
Tetapi kenangan anda seperti infiniti.
kelas kami,
dah habis.
Baiklah.
Memandangkan hari ini adalah hari terakhir kelas kami.
Saya ingin menyampaikan semua ucapan selamat saya.
Saya doakan anda berjaya
di jalan yang anda pilih.
Saya tidak tahu yang mana antara anda akan menjadi nombor satu.
Saya harap anda semua akan bersemangat
untuk memperjuangkan apa yang anda mahukan.
Terima kasih atas kerja keras anda
yang membawa anda ke sini bersama.
terima kasih.
Err, tolong saya.
Adakah Mhee kawan awak dari sekolah menengah?
Ya, dia belajar di Baromavidya seperti kami.
Dia berpindah ke sekolah menengah
di sekolah yang sama dengan abangnya.
di sana.
Di sini.
Semua kawan awak pelik.
Saya tidak terkejut.
kenapa?
Adakah anda tidak mahu pergi bermain dengan mereka?
Tidak.
Saya akan duduk di sini dengan awak.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Awak banyak membantu saya.
Tanpa bantuan anda, saya tidak akan berada di kedudukan No. 4.
Anda boleh melakukannya.
Saya sentiasa tahu anda boleh melakukannya.
Anda hanya perlu percaya pada diri sendiri.
Berhenti mendengar orang lain.
Anda sahaja yang memberitahu saya perkara ini.
Beritahu anda apa?
Awak selalu cakap saya boleh buat.
Saya benar-benar berfikir bahawa.
Tidak mengapa jika anda tidak percaya pada diri sendiri.
Tetapi anda boleh mempercayai saya.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Anda beritahu saya perkara yang sama
yang dikatakan oleh tukang tilik saya kepada saya.
Peramal yang memberitahu anda
bahawa saya perlu jatuh cinta kepada anda?
ya.
Awak cakap macam dia.
Adakah anda tukang tilik?
Bagaimana jika saya adalah dia?
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang perlu saya lakukan ialah jatuh cinta pada awak, bukan?
apa?
Jika saya jatuh cinta pada awak,
awak akan dapat biasiswa ni kan?
Saya akan jatuh cinta pada awak sekarang.
Adakah anda gila?
Apa yang dikatakan oleh tukang tilik itu adalah mengarut.
Tapi saya serius.
saya suka awak.
Awak suka saya, Err?
Kerana saya jatuh cinta dengan awak.
Jangan datang dekat saya.
Saya tidak boleh berenang.
Jangan tolak saya.
Tangkap kakinya.
Ini bahaya.
Adakah anda benar-benar di pihak saya?
saya sedih. Saya telah dibuang.
Apa kejadahnya?
Di manakah Err dan Mawin?
Betul, di mana mereka?
Datang sini.
Datang dan sertai kami.
Di mana anda telah pergi?
Adakah anda benar-benar mahu pergi?
Pergi mana?
Pergi belajar di luar negara.
Jika saya menyerahkan kertas jawapan kosong esok,
anda akan mendapat biasiswa.
Kenapa awak tak baca mesej saya?
Ini masalah besar.
Pelihat TK yang anda telah bersembang dengan…
Sebelum anda pergi ke kem,
anda berdua tidak suka antara satu sama lain.
Tapi bila awak balik,
nampak macam benci antara satu sama lain.
Adakah anda tidak akan menjelaskannya kepada saya?
Katakan sahaja apa yang ada dalam fikiran anda.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya, Err.
Apa yang saya fikir, perasaan saya, saya memberitahu anda segala-galanya.
Adakah awak masih suka saya?
Bolehkah awak terus menyukai saya selama empat tahun lagi?
Beritahu saya apa yang anda mahu saya lakukan.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Adakah anda ingin menjadi teman lelaki tukang tilik?